Valle de San Fernando 1977
Pónganse al final de la cola.
- Hola, Maurice.
- Jackie. Jack.
¡Jackie! ¡Jack! ¿Cómo estás?
- La preciosa Amber Waves.
- Maurice.
- Hace tiempo que no veníais.
- Nos fuimos de vacaciones.
No tardéis tanto en venir, ¿vale?
No es por nada, cariño...
...pero eres la mujer más sexy
del condado entero. Te quiero.
Qué encantador eres.
Tengo lista vuestra mesa.
Os traeremos unas almejas.
Jack, estoy disponible.
¡Ponme en una película!
¡Será un éxito de taquilla!
Un éxito de taquilla.
Chi-chi, escucha, lleva almejas
a la mesa de Jack y Amber.
¿Qué tal?
Escucha, tú y yo nos sacaremos una foto juntos.
Te quiero, nena.
¿Qué tal?
Te buscábamos antes. ¿Dónde estabas?
- Estaba aquí.
- En serio.
¡Te quiero, Beck!
- ¿De vaquero?
- Voy de vaquero.
- Así se hace.
- ¿Te gusta?
- Bonito, ¿no?
- Sí.
- Si a ti te gusta.
- ¡Me encanta!
- Genial.
- Mola. Mola mucho.
- Gracias, tío.
- Cortesía de Maurice.
- Gracias.
- ¿Me traes un Margarita?
- Un 7-Up.
- Hola, Patines.
- ¡Hola!
- ¿Has llamado a esa chica?
- Se me ha olvidado.
Si no lo haces mañana, ya nos metemos
en fin de semana y no la verás.
Vale.
¿Qué te pasa ahí abajo?
- Necesito mear.
- Pues, ve.
- Hola, Jack.
- Hola, Pequeño Bill.
- Hola.
- Hola, Amber, ¿qué tal?
¿Todavía vamos a empezar pasado mañana?
Mejor pasado pasado mañana.
Vamos, tengo que llamar a Rocky, Scotty y a Kurt.
Quiero un equipo pequeño para esta, ¿entiendes?
- ¿Gastos moderados?
- Exacto.
¿Tenemos...? Perdón. ¿Tenemos un guion?
- ¿Cómo te va?
- Bien.
- ¿Cuántos años tienes?
- Tengo un permiso de trabajo.
No es nada de eso. ¿Cuánto llevas aquí?
Un mes.
¿Maurice te dio el trabajo?
¿Eres de esta zona? ¿De Canoga o Reseda?
- ¿Conoce Torrance?
- ¿Cómo llegas?
En autobús.
- ¿Qué quieres ser?
- ¿Cómo?
Quiero decir, coges el autobús
desde Torrance para trabajar en Reseda.
¿No puedes trabajar en Torrance?
Sí, pero no quiero.
Pues».
¿Lo quieres de cinco dólares o de diez dólares?
¿Qué?
Si quiere verme masturbarme, son diez dólares...
...pero si solo quiere verlo, son cinco dólares.
¿Te pagan por eso?
- ¿Ya lo has hecho esta noche?
- Dos veces.
- ¿Puedes volver a hacerlo?
- Si quiere y tiene diez dólares.
No.
Soy Jack.
Soy Eddie Adams.
Eddie Adams de Torrance.
- Jack Homer, director de cine.
- ¿De veras?
Hago películas adultas, exóticas.
Leí sobre usted en una revista.
Amber adentro y El montaje de Amber, ¿no?
- Así es.
- ¡Son geniales!
Pues sabes...
...que no soy un mentiroso de mierda.
¿Quieres tomar algo conmigo en mi mesa?
Me encantaría, pero tengo que trabajar.
Hay que trabajar, ganar dinero
y pagar el alquiler.
Necesito...
Necesito dinero, pero no pago alquiler.
Vivo con mis padres.
¿Cuántos años tienes?
Diecisiete.
Diecisiete años y eres de oro.
- Seguro.
- Ven a mi mesa.
- Conoce a gente.
- Sí que sé quién es usted.
Me encantaría tomar algo y
obviamente no es un mentiroso...
De mierda.
Pero no podría abandonar a Maurice. Lo siento.
Pienso que debajo de esos vaqueros
hay algo maravilloso.
¡Adiós, Maurice!
Escucha, gracias.
Te quiero, mamita. Cuídate.
A este hombre lo dejas entrar
cuando quiera, ¿entiendes?
¿Te frío unos huevos?
No, voy a dormir. Buenas noches.
Buenas noches, tetitas. Duerme bien, preciosa.
¿Tom? Hola, soy yo.
Sé que es tarde, pero...
¿Está Andy allí?
Me gustaría saludar...
Solo quiero saludar a mi hijo.
Déjame decirte algo, Tom.
Conozco a un abogado, ¿entiendes?
¡Quizá no me creas, pero te demandaré!
No, Tom, vamos. Por favor.
¿Qué coño estás haciendo?
¿Qué coño parece que estoy haciendo?
¿Cierras la puerta?
¿Qué si cierro la puerta?
Esa es mi mujer, cabrón.
Perdona.
Vete. Duerme en el sofá.
¡No pares, machote!
Eso es.
¡Por Dios! Aféitate primero.
- Me haces daño en la cara.
- Perdona.
- Buenos días.
- Hola.
¿Qué tal el trabajo? ¿Llegas tarde a casa, no?
Trabajas en una discoteca.
Si significa tanto para ti,
encuentra una que esté más cerca.
Tengo que irme a trabajar.
En un lavadero de coches.
Un lavadero de coches y una discoteca.
¿Nunca has pensado estudiar?
EMPLEADO DEL MES
Tiene dos veces el bajo con el modelo TK 421
...y lo tenemos disponible en este mismo equipo.
No sé si necesito tanto bajo.
Creo que lo necesita.
Si quiere un equipo que toque
lo que usted quiere escuchar...
...sí, necesita el bajo.
Verá, esto es de alta fidelidad.
Alta fidelidad. Quiere decir...
...que esto es de la fidelidad
de más alta calidad.
Son dos cosas importantes.
- Es caro.
- Tengo este equipo en mi casa.
- ¿De veras?
- Sí, lo tengo.
Claro, lo modifiqué con el TK 421...
...que amplifica el sonido...
...yo qué sé, unas tres o cuatro unidades
por canal, ¿sabe?
Pero eso es lenguaje técnico.
No se preocupe por eso.
Todavía está indeciso, ¿verdad?
¿Sabe lo que necesita? Probarlo.
Necesita probarlo.
Está bien que yo se lo diga, pero está
mejor que se lo diga el TK 421.
Déjeme poner la música.
Escúchela y dígame lo que piensa, ¿vale?
¿LO oye? ¿Oye el bajo?
Se mueve con fuerza.
Gira. Le entra en el cuerpo.
Lo hace querer menearse, ¿no?
Si compra el equipo tal cual...
...no sonará así sin la modificación TK 421.
Lo hacemos aquí en la tienda por muy poco dinero.
Muévase con la música. Yo lo hago.
Gracias por su tiempo.
Adiós, amigo.
- ¿Qué coño ha sido eso?
- ¿El qué?
¿No te lo he dicho?
- ¿No te lo dicho?
- No sé de qué me habla.
Con esa mierda campestre,
nadie comprará un estéreo.
¿Qué clase de negro escucha esa mierda?
Está bien, escuche...
Te dejé trabajar aquí...
...porque pensé que como actor podrías
atraer a mujeres buenas. Y lo has hecho...
...pero no puedes joder más las ventas.
¿Entiendes?
Ve atrás y descarga los nuevos equipos 484.
Perdón.
Quietos, chicos.
Este es su examen final.
Los exámenes deben estar
boca abajo hasta que yo os diga.
Quitad todo lo que esté en la mesa, por favor.
Solo podéis tener el examen
y un lápiz encima de la mesa.
En el examen entran los temas del 17 al 28.
Solo podéis mirar vuestros exámenes.
¿Estamos listos?
Podéis empezar.
Me encanta chupar pollas.
Cariño, ¿estás bien? ¿Querida? ¿Pasa algo?
- Tengo que volver.
- Una vez más.
- Tengo que volver al trabajo.
- ¿Por qué? Dámelo otra vez.
Me abalanzaré sobre ti.
¡LO haré!
- ¿Me lo prometes?
- Ya está bien.
¿Lo quieres?
- ¿Cuánto?
- Mucho.
¿Segura?
¡Como quieras!
¡Espera!
Para.
¿Qué?
Tu polla es tan bonita.
¿Sabes lo bien que lo haces?
¿Acostándote conmigo, follándome,
haciendo el amor conmigo?
A todo el mundo se le da bien algo.
A todo el mundo se le da bien
hacer algo especial, ¿no crees?
Eso es.
A todo el mundo se le bendice
con poder hacer algo especial.
Quiero que sepas que pienso ser una estrella.
Una estrella grande y brillante.
Es lo que quiero. Es lo que voy a conseguir.
Lo sé.
Tengo que irme.
Tienes suerte.
¿Te llevo?
- Sí, ¿te llevo?
- Voy lejos.
¿Te acuerdas de mí de hace un par de horas?
Sí, me acuerdo.
Ven con nosotros, cariño.
El coche es genial, Jack.
Intento decirte, Eddie...
...que requiere mucho dinero estadounidense...
...para hacer una de estas, ¿sabes?
Es decir, tienes la cámara, tienes el carrete...
...y tienes las luces, el sonido,
los costes de laboratorio.
Tienes el revelado,
la sincronización, el montaje.
De repente has gastado...
...quizá 20, 25 o 30 mil dólares en una película.
- Es mucho dinero.
- Ya lo creo.
Pero si haces una buena...
...puedes ganar una cantidad inmensa.
- ¿Has visto la casa de Jack?
- No.
- La verá.
- Ya la verás.
Hay 15 o 20 tipos vigilando...
...para asegurarse de que las luces estén bien.
Pero puedes hacer ejercicio por la mañana...
...por la tarde o por la noche.
No importa si la Zona de Torpedo...
...la Zona Divertida, no está excitada.
Hay que hacer que la gente vaya al cine.
Hacen falta las pollas grandes
y las tetas grandes.
Ya empieza.
¿Cómo se hace para que se queden
en el cine después de haberse corrido?
Con la belleza...
...y la actuación.
Entiendo que hay que atraerlos
para que vayan al cine.
Hay que llenarlo.
Pero no quiero hacer una película
donde se sienten...
...se masturben, se levanten y se vayan
antes de que termine.
Es mi sueño, mi meta, mi idea,
hacer una película...
...que los cautive...
...y cuando arrojen en chorro
ese jugo de placer...
...tengan que estar sentados en ello.
Que no puedan moverse...
...hasta enterarse de cómo termina.
Quiero hacer una película así.
Entiendo que tienen que hacer películas...
...que consistan en unas cuantas risas...
...donde todos se follen sin parar y está bien.
Pero es mi sueño hacer una película...
...que sea verdadera...
...y correcta y dramática.
¿No quieres nada de beber?
- No, gracias.
- ¿Seguro?
No te quedan limones, Jack.
Mira en la cocina, querida.
Me voy a la cama.
Buenas noches, Jackie. No te acuestes muy tarde.
Buenas noches, preciosa.
Buenas noches, Eddie.
Me alegro de que pudieras venir.
- Eres genial.
- Gracias.
Ella es la mejor.
Es una madre maravillosa.
Es una madre para todos los que necesitan amor.
Es muy simpática.
¿Sabes lo que estoy pensando?
Quiero trabajar contigo.
- ¿De veras?
- ¿Qué piensas?
Me encantaría.
¿Qué piensas de Patines?
Es genial.
- ¿Te gustaría hacerlo?
- ¿Acostarnos?
- Sí.
- Sí, me encantaría.
- Es muy sexy.
- Ya lo creo.
No te quedan limones, Jack.
Te compro algunos mañana.
Ven aquí, querida.
Quiero que te sientes en el sofá con Eddie.
Allá vamos. ¿Vamos a follar?
Espera un minuto.
' ¿Listo? ' Si ¿y tú?
¿Te vas a quitar los patines?
Nunca me quito los patines.
Y no te corras dentro.
Apúntalo a sus tetas, Eddie.
- Hola.
- ¿Dónde estabas?
- En ninguna parte.
- Cállate. ¿Dónde estabas?
¿Con esa zorra, Sheryl? ¿Sheryl Lynn?
No digas eso.
¿Te hace sentir machote
estar con basura como ella?
- ¿Es tu novia?
- No es mi novia.
Es una zorra y es basura.
No eres el único con quien está.
- ¿Por qué dices algo así?
- He oído cosas sobre ella.
Sé qué ocurre cuando no estoy.
Lavo tus sábanas. ¿O es que haces
otra cosa ahí adentro?...
...¿con tu música y tus pósteres?
- ¿Qué te pasa?
- Está bien.
Ve a ver a esa zorrita, Sheryl Lynn.
Quizá lo haga.
¿Qué vas a hacer tú?
- ¡Algo!
- No sabes hacer nada.
Eres un fracasado. Siempre lo serás.
No pudiste terminar con la escuela por ser tonto.
- ¿Qué harás?
- Haré algo.
Me iré a algún sitio donde nunca me encontrarás.
Adelante, fóllate a esa niñita.
- ¿Qué estás haciendo?
- Estoy recogiendo mis cosas.
¿Crees que son tus cosas? No son tuyas.
¡No son tus cosas
porque no las compraste tú, imbécil!
¡Nada de esto es tuyo!
¡Si te vas, te vas con lo que llevas puesto!
¡Nada!
¿Me entiendes? ¡No me puedes tratar así!
- ¡Esto es lo que pasa! ¿Es justo?
- No hice nada.
¡Fóllate a esa zorrita!
¿Crees que serás como estos?...
...¿de los putos pósteres?
¡No hagas eso! ¿Por qué coño haces eso?
¡No serás nada porque eres demasiado tonto!
- ¡No soy tonto!
- ¡Sí, lo eres!
Por favor, no hagas eso. No me desprecies.
No lo hago. No lo ves por tonto.
No sabes lo que puedo hacer,
lo que haré, ni quién seré.
Tengo cosas buenas que no conoces.
¡Voy a ser algo!
- ¡No me digas que no!
- ¡No puedes hacer nada!
¡No me desprecies y no me hables así!
Eddie Adams de Torrance.
Sabía que vendrías.
- ¿Viniste en autobús?
- Sí, pero no estuvo mal.
¡Bien!
Quiero que conozcas a unas personas.
- ¿Te gusta la música?
- ¡Me encanta!
- ¿Qué tipo?
- De todo: Rock, jazz...
Quiero que conozcas a estas personas.
- Buck y Becky.
- Soy Eddie Adams.
- Buck Swope. Mucho gusto.
- El tipo nuevo.
- Becky Barnett.
- Encantado.
¿Este es el tipo nuevo?
- Miren esta faccia.
- Sí que es una faccia.
¿Faccia quiere decir cara?
Eso es.
Encantado de conoceros.
Es buena gente.
Él es un actor tremendo.
¡Oye, Reed!
Quiero que conozcas al chico nuevo de la calle.
Eddie Adams.
- Hola, soy Eddie.
- Hola, Eddie. Reed Rothchild.
Quiero que te quedes un rato, ¿vale?
- Hazle algo especial.
- De acuerdo.
¿Vives en la calle?
¿Jack no acaba de decirlo?
No.
¿Quieres un trago?
- ¿Un Margarita?
- Genial.
Dos, cuatro, qué importa.
¿Te puedo preguntar algo?
¿Haces ejercicio?
¿Cuánto peso usas para las piernas?
- Algo como 90.
- Genial.
¿Y tú?
¿Cuánto peso?
Unos 160 kilos.
- No es mentira.
- Es mucho.
- ¿Dónde haces ejercicio?
- En Torrance donde vivo.
Está bien.
¿Alguna vez vas al gimnasio Vince's?
Te hubiera visto.
- Voy todos los días.
- Siempre he querido ir.
Toma. Pruébala.
Genial.
- ¿Has visto La Guerra de las Galaxias?
- Cuatro veces.
- Dicen que me parezco a Han Solo.
- ¿De veras?
¿Cuánto peso pones para el pecho?
Dime tú primero.
He preguntado primero.
Digámoslo a la vez.
Bueno.
- ¿Listo?
- Listo.
Uno, dos, tres...
- No has dicho nada.
- Tú tampoco.
Hola, chicos. Miradme.
Gracias, Johnny. Cariño, es hora de fiesta.
¡Estás preciosa!
- Hola, coronel. ¿Cómo estás?
- Hola, Jack.
Esta es mi amiga.
Cariño, este es Jack Homer,
el mejor director que hay.
Hola, ¿tienen cocaína en esta fiesta?
Seguro que la pueden encontrar.
- ¡Genial!
- Qué pequeñita eres.
Es tan tímida como una mariposa.
Es su tienda, pero no tiene derecho...
...a decirme cómo vestirme.
¿Quién se cree?
- Está pasado de moda.
- Espera que te explique...
Estaba enfadado por la música.
¿Qué tiene de malo?
La ropa vaquera pasó de moda hace seis años.
- Pero vuelve, Becky.
- Ha pasado. Se murió.
No sabes de qué hablas.
Sí que sé de qué hablo.
Escúchame. Tu jefe te está diciendo lo mismo.
- ¿Qué? ¿Qué?
- Búscate otra ropa.
¿Qué? Búscate tú otra ropa.
Ya tengo mi ropa. La mía está bien.
- ¿Qué ropa tienes tú?
- El amor de chocolate.
¡Cien por cien!
Solo intento ayudarte como una amiga.
- Basta, Becky.
- Quise abrir una discoteca allí...
...pero solo soy un hombre pobre de Puerto Rico.
Tengo esta discoteca.
Pero pronto terminará y, ¿qué tendré? Nada.
Quiero algo que pueda mandar a casa.
Algo que pueda mandar
a mis hermanos y decirles: «Mirad.
Mirad con cuántas bellezas he estado».
Entonces, ¿qué? ¿Quieres que hable con Jack?
Sí, o sea, sabes, ¿qué te estoy preguntando?
¡Amber, cariño, por favor, habla con Jack!
Lo puedo hacer. No lo haré mal.
- ¿Quieres actuar en una película?
- Por favor.
- Veré lo que pueda hacer.
- ¿Lo harás, amor?
Gracias.
Gracias, mamita.
Maurice, ¿podemos hablar?
Necesito hablar contigo.
- Disculpa...
- Hola.
¿Puedo participar?
Por supuesto.
- Haz el salto de bala.
- Mira este salto de carpa.
- ¿Qué tal ha estado?
- Ha estado bien.
Pero te enseñaré lo que hiciste mal.
Salto mortal.
¿Estás bien?
Las piernas tienen que dar una vuelta completa.
Lo sé.
Voy al grano.
¿Sabes lo que digo?
Ponte lo que te guste.
¡Solo eso!
- Es lo que dije yo.
- ¿Qué problema hay?
¿Lo contesto?
¿Puedes hablar más fuerte?
¿Quién? Maggie. ¿Maggie?
- No la conozco.
- Lo siento, no hay ninguna Maggie aquí.
¿Tu madre? Dame un segundo.
Que no cuelguen.
Disculpad, ¿hay una Maggie aquí?
¿Puedes creer esto?
Lo siento. No hay ninguna Maggie.
No es ningún problema.
- ¿Quién era?
- Un niño buscando a su madre.
- ¿Qué coño estás haciendo?
- ¿Qué parece que están haciendo?
Esa es mi mujer.
Cállate, Bill. Me das vergüenza.
Sí, Pequeño Bill, cállate.
- Pequeño Bill.
- ¿Qué tal, Kurt?
- ¿Qué te pasa?
- Es mi puta mujer.
Está follándose a algún idiota.
Todos están mirando. ¡Es una vergüenza!
Sí, lo sé. Cambiando de tema...
...para la película...
...quiero comprar ese nuevo objetivo zoom.
También deberíamos comprar más luces.
Jack quiere un equipo pequeño.
Muchas veces eso requiere más fotográficamente...
- ...de lo que la gente entiende.
- Ya.
Sé que tú lo entiendes. Me refiero a otros.
Creo que Jack quiere decir mínimo.
No natural.
- Está bien. Solo decía...
- Entiendo.
Quiero dar a cada película su propio estilo.
¿Podemos hablar de esto más tarde?
¿Tienes que ir a algún sitio?
Quiero decir...
Quería enviar...
...a Rocky a recogerlo mañana.
- Kurt...
- Entiendo.
Tienes que irte. ¿Qué importa?
Solo es la fotografía para la película.
- No me jodas, Kurt.
- Qué va, Pequeño Bill.
Mi puta mujer tiene un culo
en su polla ahí mismo, Kurt.
Perdona por no estar pensando en la fotografía...
- ...de la película.
- Está bien, no pasa nada. Perdona.
- ¿De acuerdo?
- Sí.
Bueno, ¿dónde está?
Parece estar enferma.
- ¿Qué coño es esto?
- Yo no hice nada.
- ¿Respira?
- No lo sé.
- Quizá se metió demasiada cocaína.
- ¿Eso crees, señor Médico?
- Ha muerto de sobredosis.
- Joden
Encárgate de esto, Johnny.
¿Me estás escuchando?
Llévala al hospital.
Déjala en la entrada. ¿Me entiendes?
- Entiendo.
- Asegúrate de que nadie vea la limusina.
¿Qué te pasa?
Es la segunda vez en dos días que una chica
se me muere de una sobredosis.
¿No crees que deberías comprar otra cocaína?
Sí, señor.
- Mierda. Tiene convulsiones.
- Miren esto.
¡Dejemos de conversar!
No te mueras.
¡Vamos!
- Por la puerta de atrás.
- Está bien.
¡Imbécil de mierda!
Apártate.
- ¿Está bien?
- Cállate la puta boca.
- Hola, Reed.
- Hola, Scotty J., ¿qué tal?
Ya sabes. ¿Quién es este?
Eddie, este es Scotty J.
Trabaja en las películas.
- Mucho gusto.
- Igualmente.
¿Vas a trabajar?
Quizá.
- Probablemente.
- ¡Genial!
¿Cómo conociste a Jack?
Trabajo en algunas películas.
- Así que si necesitas...
- ¡Eddie!
- ¡Ven aquí!
- ¿Ese es el chico?
¿Me disculpas un momento?
Ha sido un placer conocerte.
Eddie Adams, te presento al coronel.
- Hola.
- Mucho gusto, Eddie.
A Eddie le interesa el cine.
No puedo darte consejos
que Jack no te haya dado...
...pero te puedo aconsejar sobre tu nombre.
Sí, mi nombre.
Piensa en algún nombre que te haga feliz.
O alguno que tenga gracia.
Verás, el coronel financia
todas nuestras películas.
Es una parte importante del proceso.
- Bien, bien.
- Quiero verte actuar.
- Jack dice que tienes una polla enorme.
- Bueno, supongo.
¿Puedo verlo?
- ¿En serio?
- Por favor.
- Gracias, Eddie.
- No hay de qué.
- Hasta luego.
¿Quieres escuchar un poema que escribí?
Yo te quiero, los dos nos queremos
Por el árbol de azúcar bajaremos
Y muchas abejas veremos
Jugando, jugando
Pero las abejas no picarán Porque nos queremos
- Ya está.
- ¡Es genial! ¿Lo escribiste tú?
- Sí. Escribo canciones también.
- ¿Qué tal, chicos?
- Hola, Jack.
¿Lo estáis pasando bien?
Genial, gracias. Ha sido una fiesta buenísima.
- La mejor.
- Para eso está la casa de Jack.
Para pasarlo bien, ¿no?
- Eso es.
- Entro.
Pon las burbujas, Reed.
Disculpa, Jack.
Pensaba en lo que dijo
el coronel sobre mi nombre.
¿Se te ocurre alguno?
Sí, lo había pensado. ¿Y tú? ¿Qué piensas?
Mi idea era que quiero un nombre...
...que pueda cortar el vidrio.
Un nombre muy agudo.
Muy agudo.
Cuando cierro los ojos veo algo
como un cartel grande...
...con el nombre en luces de neón
de azul brillante...
...y púrpura.
Y el nombre es tan brillante
y tan agudo, que el cartel explota...
...porque el nombre es tan poderoso.
Dice: «Dirk Diggler».
Creo que el cielo te ha mandado, Dirk Diggler.
Creo que los ángeles nos han bendecido contigo.
¡Amén!
Dime algo, Kurt.
Entre 20 y 30 minutos.
- Tengo sombras duras de quitar.
- La vida tiene sombras.
Jack.
¿Quieres revisar esto?
La situación es... Aquí tenemos.
«Escena uno: Amber hablando con Becky.
Llaman a los agentes para que envíen a actores.
Escena dos: Reed entra para su audición
con Amber. Lo hacen mientras Becky mira.
Escena tres: Becky va al baño a masturbarse.
Amber la interrumpe y empiezan entre ellas.
Escena cuatro»..
¿Quién es Dirk Diggler?
Ese chico nuevo, Eddie, de la discoteca.
Buen nombre.
Bueno», Dirk entra, conoce a Becky y lo hacen».
Cámbialo. Quiero que Eddie
haga la audición con Amber.
Está bien.
- ¿Cariño? ¿Adónde vas?
- A lavarme la vagina.
- ¿Cuánto tardarás?
- Dos segundos.
¿No la quieres limpia?
- Hola.
Dirk. Dirk Diggler.
- Scotty.
Me han dicho que te avise que están listos.
¿Me das un minuto?
Gracias.
Eso es.
- Estás muy guapo.
- Gracias.
Estás muy sexy.
Gracias.
- Me gusta mucho tu nombre.
- ¿De veras?
Es genial.
Gracias.
Baja por aquí.
- ¿Qué tal mi niño?
- Estupendo.
Empecemos.
¿Recuerdas todo lo que hablamos?
Entrarás y vendrás hasta aquí.
Yo diré: «Acción, Eddie».
Esa será tu señal, ¿vale?
Entras, vienes hasta aquí...
...donde está Amber y grabamos.
¿Empezamos directamente con el sexo?
¿Te parece bien?
- ¿Te parece bien a ti?
- Bien.
- ¿Amber?
¿No necesitas ensayar?
No, lo puedo hacer.
Entonces grabaremos el ensayo.
¿Te puedo preguntar algo?
¿Me podrías llamar Dirk Diggler
de ahora en adelante?
Por supuesto.
Perdona.
- De ahora en adelante.
- Gracias.
¡Que salga bien!
- ¿Quieres practicar tu parte conmigo?
- No, me la sé.
- Estás guapo, cariño.
- Gracias.
¿Quiere que siga hasta correrme?
- Sí, córrete cuando estés listo.
- ¿Dónde lo hago?
¿Dónde quieres hacerlo?
Donde tú me digas.
Córrete en mis tetas si puedes, ¿vale?
Sácalo y hazlo encima de mi barriga y mis tetas.
No hay problema.
¿Estás bien, cariño?
Genial, estoy perfecto.
Es que quiero hacerlo bien.
Quiero hacerlo muy bien.
¿Está bien si intento hacerlo parecer muy sexy?
Estupendo.
¿Estás bien?
Entrarás por esta puerta.
Él dirá: «Acción». Esa es tu señal.
¿Recuerdas tu parte?
Si te olvidas, dínoslo, pero no pares.
No pares. ¿Quieres agua?
- No, estoy bien. Gracias.
- Te saldrá bien.
Ya, Scotty.
Grabando.
Marca la escena.
Y...
...acción, Dirk.
Hola. ¿Eres John?
Sí, señora.
Tu agencia te da una buena recomendación.
Trabajo muy duro y si me da
un trabajo, no la desilusionaré.
- ¿Qué habilidades tienes?
-  He...
He estado en la Infantería de Marina
durante tres años. Acabo de regresar.
- ¿Bromeas?
- No bromeo.
Fue duro estar rodeado
de todos esos tipos todo el día.
¿Cuánto tiempo hace que no estás con una mujer?
- Mucho tiempo.
- Qué horror.
Pero he vuelto y estoy listo para intentar
una carrera como actor.
No sé si lo sabes, pero esta película
me importa mucho.
Si no tiene éxito, me echarán de mi apartamento.
- El dueño es un imbécil.
- ¿De veras?
Quítate los pantalones. Es importante
hacerme una idea de tu tamaño.
No hay problema.
Creo que tienes el trabajo, pero,
¿por qué no me aseguro de algo primero?
Esta polla es gigante.
Se acabó el rollo.
Tenemos que cambiar el cartucho.
Hacedlo rápido.
¿Está todo bien?
Tenemos que cambiar el ángulo.
¿Queda Sexy?
- Queda genial.
- Lo estás haciendo muy bien.
¿Te gusta?
Graba el sonido, Scotty.
Grabando.
Marca la escena.
Marcada.
Acción, chicos.
Voy a darme la vuelta.
Otra vez.
John, eres un actor maravilloso.
- Eres increíble.
- Me encanta, Amber.
- ¿Estás listo para correrte?
- Sí.
- Córrete dentro.
- ¿Qué?
No te preocupes. Me operaron.
Quiero que te corras dentro.
Maravilloso.
¡Corten! ¡Genial! ¡Buen trabajo!
Genial. Estuvo muy bien.
¡Genial!
¿A qué folla como un campeón?
- Eres muy fotogénico.
- Lo he perdido cuando se ha corrido.
- ¿Qué?
- Lo hemos perdido cuando se ha corrido.
Se ha corrido dentro.
Quizá podamos usar otra película para esa parte.
¿Estás loco? No será igual.
Puedo volver a hacerlo si necesitas
una toma de primer plano.
Aquí están.
Todos, decid: «Dirk».
Dirk.
Son de madera auténtica.
Estos son. Son geniales.
Sí, son bonitos. ¿Son de lagarto?
No, son italianos. Me los voy a comprar.
Chicos.
Es curioso que lo digas,
porque deberíamos estar en una banda.
- ¿Te gustan mis zapatos?
- Son geniales.
Los compré con Reed y Scotty. Son bonitos, ¿no?
Son de piel con relieve...
...y diseño de reptil.
- ¡Qué bien!
- ¿Nos traes salsa picante?
Hola, Scotty.
- Siéntate. Estás en casa.
- Gracias.
Saluda a Jaime.
Scotty, esta es Jaime.
Scotty, saluda a Jaime.
¿Así que tu signo es Leo?
- Mi amiga quiere conocerte.
- ¿De veras?
- Este es Raymond.
- ¿Cómo te llamas?
- Becky Barnett.
- ¿Cómo?
Becky Barnett.
- Raymond es Leo.
- Lo sabía.
- ¿Y tu signo?
- Soy Piscis.
¿Qué? No puedo estar con ninguna Piscis.
Esa camisa es sexy también.
Es algo como nailon italiano importado...
...y es un diseño especial y limitado de seda.
Lo hizo un artista de diseño italiano muy famoso.
Escoge una carta.
¡Te quiero, nena! Sal de la baraja.
- ¡Madre mía!
- El dos de diamantes.
Mi carta. Es increíble.
¿No te pone nervioso tratar
con esas fuerzas malvadas?
¿A caballo montadas?
No, las fuerzas malvadas.
¿Malvadas? ¡Qué va! No es malvado.
- Es una ilusión.
- Sí, me confundo.
Gracias.
Escucha bien, muchacho.
Hagámoslo en una sola toma.
Comienza así, y después da la vuelta, Dirk.
Patines, date vuelta con él.
Tratad de darme todas
las posiciones. ¿Es posible?
Patines, si doblas tu pierna...
...la pierna izquierda...
...alrededor así, podemos comenzar a lo perro.
Perfecto.
¿Será un problema el movimiento
de la cama de agua?
No, Kurt. Es fantástico.
- ¿Podemos hacer esto?
- Sí.
Bueno, vamos.
- Será fantástico. ¿Jack?
- ¿Sí?
¿Uso el acento español?
PANTALONES ESPAÑOLES DIRIGIDA POR JACK HORNER
CON AMBER WAVES PATINES & DIRK DIGGLER
«Jack Homer ha encontrado
algo especial en Dirk Diggler.
Es otra actuación estelar de Homer y compañía.
Diggler es un actor tan erótico
que vale mil erecciones.
Aun cuando está vestido, es poderoso y exigente.
Cuando está totalmente desnudo,
puede eyacular repetidas veces.
Qué maravillosos son los labios rojos
de Amber Waves...
...cuando besan al órgano enorme de Diggler.
Se destacan los biceps
musculosos de Reed Rothchild...
...cuando le pega a las nalgas
suaves de Becky Barnett.
Pero Diggler es el actor
más impresionante de todos.
Después de dos películas...
...su éxito solo puede crecer...
...y crecer y crecer...
...y crecer y crecer y crecer».
- ¿Qué más?
- Es todo por ahora.
Mira al personaje creado por Holmes,
ese actor de porno.
- Creo que...
- Dime.
No me gusta que trate mal
a las mujeres. Este Johnny Wadd...
Siempre está pegándole
a alguna mujer. No está bien.
No es erótico como debe ser.
El personaje de Dirk es más elegante.
Es un caballero. Ha conocido todo el mundo.
Me gusta eso.
Reed podría desempeñar el papel de mi socio.
- Me gusta mucho.
- Podríamos hacer un buen trabajo.
Si tú la diriges haríamos una serie completa,
con una historia.
Es exactamente de lo que siempre hemos hablado.
Por favor.
Cuando regresemos.
Sacaremos la máquina de escribir.
Y escribiré el guion.
Pero debo hablar con el coronel
al llegar a Las Vegas.
Debes dedicarte a convencer al coronel.
Debes comprometerte.
Cómo no. Haré lo que haga falta.
¿Tiene nombre este personaje?
Su nombre es Brock Landers.
El nombre de su socio es Pecho Rockwell.
Son nombres fantásticos.
El premio de Mejor Actor Nuevo es para...
Mi chico, Dirk Diggler.
El premio de Mejor Pene...
Otra vez para Dirk Diggler.
El premio de Mejor Actor es para...
No veo la hora de trabajar con él.
El señor Dirk Diggler.
No sé qué decir.
Creo...
Lo único que puedo decir...
...es que os prometo continuar
haciendo mejores películas.
Hacemos estas películas, a veces...
...consideradas asquerosas por alguna gente.
No creo que sea verdad.
Estas películas pueden ser mejores.
Pueden ayudar a la gente.
Siempre podemos hacerlas mejor.
Voy a seguir intentándolo
si vosotros lo seguís intentando.
Hagamos lo mejor que podamos.
Marcador.
Set.
Un tequila sin hielo.
Sí, señorita.
Llevo 20 minutos esperando para sentarme.
- ¿Estás sola?
- Sí. De visita en Los Ángeles.
La gente dice que aquí la comida es buena.
¿Buena? No es buena.
Es la mejor de todo Los Ángeles. Es excelente.
Ojalá sea así.
Me moriré de hambre
si no me llevo algo a la boca.
¿Tienes hambre todavía?
Estoy famélica.
¿Por qué no gozas de esto?
Es verdad.
¿El que'?
Eres Brock Landers.
El CORONEL JAMES Presenta
Una película de JACK HORNER
DIRK DIGGLER como BROCK LANDERS
No me hagas perseguirte, Raphael.
REED ROTHCHILD Como PECHO ROCKWELL
¡Alto!
Brock Landers: Ángeles viven en mi aldea
Casi terminamos la película. Haz lo siguiente.
Corta la toma de Reed con el revólver. Tírala.
Cambia el gráfico con el título.
El título debe agrandarse
hasta que esté bien pronunciado.
- Pan comido.
- Perfecto.
Le dije: «Es una fiesta especial para Scotty J.
Quiero su champán más ligero y burbujeante».
Me dio este, Scotty.
Pruébalo y dime qué piensas.
Se supone que es muy buen champán. Pruébalo.
¿Es ligero?
- Es precioso.
- ¿Qué piensas del apartamento?
Fantástico, ¿no?
- Es muy espacioso.
- Me gusta el sofá.
El cuero es de Italia.
- Es extraordinario.
- Mira esto.
- ¿Qué es eso?
- Mis iniciales.
¿Cómo pensaste en eso?
Un día se me ocurrió.
- Casi termino.
- Genial.
Me aproveché de la licencia poética
para pintarte.
Es fantasma, Jesse.
Qué interesante.
Jessie pintó el óleo también.
Buck instalará el estéreo.
Es un almohadón.
La lámpara es de plata fina.
Tiene un ambiente moderno.
Podríamos tener una recepción.
¿Lista?
- La sala de kárate.
- Todo es de Asia.
- Tiene un ambiente karatesco.
- Qué cómodo.
Es del estilo de la China antigua.
Mis premios de Mejor Actor.
Mira arriba.
¿Te ves?
Fantástico, ¿no?
- Toda mi ropa.
- Es fantástica.
Toda está organizada por color y diseñador.
No tienes que coordinar tu ropa.
Te va a encantar.
Es mi parte preferida. Cierra los ojos.
¿Lista?
- Es precioso, ¿no?
- Dios mío.
Es lo más importante.
Te lo mereces.
¿Fantástico», no? Es la cosa más
bella ¿qué he visto en mi vida.
- ¿Quieres dar una vuelta?
- Cómo no.
- Nos traicionaste, Chico.
- Puedes joder a Raphael y Ringo.
Pero no jodas a Pecho y Brock.
¿Sabes qué?
No vales la pena.
Te di una oportunidad.
Confié en él.
Casi resolvimos el caso.
Al menos las mujeres están seguras.
Vamos a follarnos a una o dos.
Nadie jode a Pecho y Brock.
Es el mejor trabajo que hemos hecho.
Es una película de verdad.
- Me siento bien.
- Lograste un éxito.
¿Sabes qué? Quiero que esta película...
...los haga recordarme.
Gracias.
ADIÓS A LOS AÑOS 70...
¡Bienvenidos a los años 80!
A mi parecer, la vida se trata del amor.
Si amas a alguien,
¿cuán difícil puede ser la vida?
La gente viene y se va,
igual que los problemas...
...pero a la larga, si tienes amor,
si lo sientes...
...profundamente en tu alma...
...¿qué podría quitarte la capacidad para amar?
¿Entiendes?
- Soy Becky Barnett.
- Jerome.
- Encantada de conocerte.
- Igualmente.
- ¿Qué haces?
- Trabajo en la industria del automóvil.
Soy gerente regional de unas tiendas.
Qué fantástico.
Tienes una sonrisa bonita.
Gracias...
...Jerome.
- El coronel.
- Perdón.
Floyd Gondolli.
Qué bien que hayas llegado. Genial.
- ¿Cómo estás? Pareces contento.
- Estoy bien.
Te presento a Tommy y Pete.
Y a Cyndi y Angie.
Son las próximas estrellas.
Es la gente auténtica del mundo.
Debemos hablar con Jack. Resolver el problema.
Hagámoslo.
¿Qué pensabas? ¿Cómo te sentías?
¿Hiciste investigaciones?
- Hola, Amber.
- ¿De qué habláis?
- De nada.
- ¿Quieres venir conmigo?
- ¿Adónde?
- Es una sorpresa.
Vamos. Perdona, Jesse.
- Hola, Buck.
- Hola, Jessie. ¿Cómo estás?
- ¿Estás solo?
- Sí.
- Todd Parker.
- Reed Rothchild.
Has venido.
Hay mujeres por todos lados.
Gracias a Jack Homer.
Cómo me gustaría tener a aquella.
Es Michelle. Te la presentaré.
- Que se siente en mis piernas.
- ¿Te has tomado un día libre?
- No bailo los domingos.
- Es cierto.
- ¿De quién es el Corvette?
- De Dirk.
- Le tengo tanta envidia.
- Qué fabuloso.
Un motor de 275 centímetros cúbicos,
325 caballos...
...cuatro velocidades,
diez capas de pintura anaranjada...
...un tubo doble...
...y unas levas de carreras que te cagas.
Me gusta el aspecto que tengo.
Estás guapo.
Es bastante original, pienso yo.
Es cierto.
Me la quito.
¿De qué hablábamos?
- ¿La pintura de óleo?
- No.
- No. Sí. Quiero decir... Decía...
- Las puestas del sol.
Sí. Me encantan las puestas...
- Las salidas son mejores.
- Precisamente.
Pensé que era la única que creía eso.
- No, yo también.
- ¿De verdad?
Sí, de verdad. ¿Has escuchado mi estéreo?
Voy a abrir mi propia tienda.
- ¿De veras?
- Sí. Es mi sueño.
Venderé equipos de estéreo a precios rebajados.
La llamaré el Supermundo del Estéreo de Buck.
Qué idea más fantástica.
Durante los años 80 lo lograré. Vas a ver.
- ¿De veras?
- Sí. En los años 80.
Quería un momento contigo
para decirte que te amo.
Estamos comenzando un año nuevo...
...y quería decirte que te quiero.
Te quiero.
- Eres mi chico.
- Gracias, Amber.
Qué suerte haberte encontrado
después de que me quitaron a mi hijo.
Te quiero, cielo.
Yo también.
Es 1980.
- ¿Puedes creerlo?
- No.
Después llegaremos a 1990. Después al año 2000.
¿Puedes imaginártelo?
Adiós, 1979. Hola, 1980.
Debes aspirarla para atrás,
rápidamente y con fuerza.
Así.
- Quema.
- Es bueno, ¿no?
Está en mi garganta.
Así la disfrutas más.
- Tiene sabor a aspirina.
- Ahora por el otro lado.
Quiero tomar agua.
Por el otro lado primero. Tomarás agua luego.
¿Te impresiono cuando lo hago?
Hablemos del futuro...
...de lo que significa
el vídeo para esta industria.
Hablemos de cómo todos...
Todos vamos a ganar.
He estado produciendo obras
en San Francisco y San Diego...
...mientras tú has hecho las películas de porno.
Conocemos bien tu biografía.
Nadie duda de tus méritos ni de tu historia.
¿Por qué la resistencia?
Esta industria va a cambiar drásticamente.
- ¿Por qué ayudarla?
- ¿Por qué no estar preparado?
El coronel tiene el dinero. Tú tienes el talento.
Tengo acceso al equipo
y los medios de distribución.
Tengo los actores nuevos además.
Cómo son de excitantes, te lo juro.
Es el futuro. Todo va a salir en vídeo.
Espera un momento. Vienes a mi casa,
a mi fiesta, para hablarme del futuro.
¿Y se trata de vídeos? ¿Y no de películas?
¿Se trata de aficionados
y no de profesionales? Soy cineasta.
Jamás haré una película para vídeo.
Te diré otra cosa.
Jamás prestaré a ningún...
- ...actor mío.
- Espera.
No soy un hombre complicado. Me gusta el cine.
Me gusta ver a la gente follándose.
Pero no quiero ganar un premio.
No quiero reinventar la rueda.
Me gustan los placeres sencillos...
...como la mantequilla en mi culo.
Piruletas en mi boca.
Así soy yo.
Dime que estoy loco...
...pero lo que quiero hacer en esta vida...
...es ganar un dineral en este negocio.
No quiero hacerte daño.
Intento ayudarte a seguir prosperando.
No resolvemos nada. Siempre hablamos de esto.
Ahora hablamos del futuro.
De los futuros gastos.
Si parece mierda y suena como mierda...
...debe ser mierda.
No quieres aceptar la nueva tecnología.
No tiene que quedar bien.
El cine es demasiado caro.
Los cines se están convirtiendo
ya en proyectores de vídeos.
No he oído nada de eso.
Es verdad.
Bien.
Diez minutos antes del año nuevo.
Quisiera pasarlo con mis amigos.
Tal vez continuemos
esta conversación, tal vez no.
- Hola, Dirk.
- Hola, Scotty. ¿Qué pasa?
- Un año nuevo de la hostia.
- Sí, 1980.
- ¿Has visto mi coche nuevo?
- ¿Tienes un coche nuevo?
- Sí. ¿Quieres verlo?
- Sí.
Ven. Está afuera.
Está afuera.
Te quiero presentar a Todd.
Todd Parker, Dirk Diggler.
- ¿Cómo estás?
- Finalmente.
Te hablé de él, ¿recuerdas?
- Es stripper.
- Qué bien. Un bailarín.
Sé unos pasos.
¿Vienes conmigo?
Voy. Hablaremos luego.
Nos vemos, Reed.
Hasta luego.
Cuando pases por las luces, cierra los ojos.
- Sigue mi voz.
- De acuerdo.
Por aquí.
- Por aquí.
- ¿Por dónde?
Sigue. Ábrelos.
Aquí está.
- Qué chulo.
- Sí que lo es. ¿Quieres subir?
- ¿Cuándo lo has comprado?
- Ayer.
Me lo pintaron ayer. No se ha secado la pintura.
- Qué fantástico.
- ¿Quieres dar una vuelta?
Espera. ¿Cuánto tiempo falta?
- Lo siento.
- ¿Qué diablos te pasa?
- ¿Por qué me has besado?
- Me miras a veces.
' ¿Qué? ». ¿Te gusto?
Sí, me gustas.
¿Te puedo besar?
- ¿Te puedo besar en los labios?
- No.
Por favor, déjame.
Lo siento. No quería agarrarte de esa manera...
- Está bien.
- ¿Me quieres besar?
- ¿Qué te pasa?
- Olvídalo.
Estoy muy borracho. No me puedo controlar.
Estoy tan borracho.
Estoy loco.
- Estoy loco, de veras.
- ¿Quieres ir adentro?
- ¿Te gusta mi coche?
- ¿Qué?
Cómo no.
Quería asegurarme...
Quería asegurarme de que te gustara...
...o lo iba a devolver.
Es fantástico.
Feliz Año Nuevo.
- Feliz Año Nuevo.
- Te quiero, de verdad.
Yo también.
- Volvamos adentro.
- Está bien.
Qué idiota.
Qué puto idiota.
Soy un puto idiota.
Qué idiota. Qué puto idiota.
¡Vamos, Jackie! Dos minutos más.
Dos minutos más.
Ven, Pequeño Bill.
Sonríe, Pequeño Bill.
Pequeño Bill, ¿champán?
- Gracias, muy amable.
- Feliz Año Nuevo.
Feliz Año Nuevo para ti también.
Hola, Kurt. ¿Has visto a mi esposa?
Ya casi es medianoche.
Vamos.
Cuéntame lo de tu personaje, Brock Landers...
...y de las actitudes violentas
hacia las mujeres.
¿Violencia? ¿Qué...?
Quiero decir, sí existe cierta cantidad
de violencia o acción...
...en esta serie de películas es la película.
Si Brock Landers sabe disparar bien un arma...
...es porque quiere ejemplificar
lo bueno y lo correcto.
Brock protege los valores
del ideal estadounidense.
Lucha por las causas que infunden el orgullo
en una sociedad que carece de moralidad.
- ¿Quién te mandó?
- Quítate de encima.
No te muevas o te pego.
Lárgate.
Descubriré quién te mandó.
Amber, vivo en este mundo.
Me disgusta la violencia, igual que a ti.
REED ROTHCHILD Pecho Rockwell
La violencia es mala.
Pero cuando ves violencia, es... ¿Sabes?
Si las películas causaran la violencia. ..
...podríamos eliminarla mañana.
No más películas.
Encontraré otra cosa que hacer.
Follaré durante mi tiempo libre.
Tengo otros intereses. Soy mago.
Espero que pueda enfocarme en eso en el futuro.
Uno no puede follar para siempre. La violencia...
...es algo que, como la sociedad, nos atormenta.
Yo desempeño el papel de un personaje.
Soy Dirk Diggler.
Brock Landers es un personaje.
Te lo preguntaré una vez más, amablemente.
¿Dónde coño está Ringo?
Jódete.
- ¿Por qué lo quiero?
- Sí.
Es muy especial.
PATINES
Puede follar duro o con mucha ternura.
Es el mejor.
Pienso que es, en parte, por qué lo hago.
He recibido miles y miles de cartas.
Dicen...
«Me has enseñado mucho. Has mejorado
nuestra vida amorosa».
No digo que te acuestes con cualquiera.
No se trata de excitar
a una chica, sino a tu esposa.
Si la gente hubiera estado haciendo esto...
...podríamos haber salvado a millones de parejas.
He salvado a miles.
Crear una idea o un movimiento.
Jack toma las decisiones
finales a la hora de editarla.
Me permite crear mis propias escenas sexy.
Me da la libertad de desarrollar el personaje.
No conozco a ningún director...
...que permita que un actor haga eso.
No permito que él cree sus propias escenas sexy.
Es la envidia.
Es el engaño. Es el deseo
de venganza. Es todo eso.
Pero ¿qué puedes esperar
cuando eres el mejor de todos?
Soy como Napoleón cuando era rey.
La gente siempre trataba de conquistarlo...
...durante el imperio romano.
La historia se repite.
Se lo digo a todos los críticos.
Sé que van a hablar de esto.
Sé que me van a criticar mucho.
Quiero que sepan... ¿Puedo decir esto?
Soy quien soy porque nací así.
Tengo un talento. Trato de no ser egoísta
con él, sino de usarlo.
Si me critican por eso, es su problema.
La envidia no te lleva a ninguna parte.
Continuaré.
Para Dirk Diggler, el futuro
es algo que esperar, no temer.
Es un hombre creativo, de muchos intereses.
El cine, la poesía,
el kárate, la música, el baile.
Es un hombre de pasión y misterio.
Es un hombre de lujuria.
Dirigido por AMBER WAVES
- Es mi manera de honrarte.
- Es muy bueno.
Eres una directora ahora.
¿Se lo has enseñado a Jack?
Quería que lo vieras primero.
- Es bueno de verdad. Felicidades.
- Gracias.
Gracias, cariño.
La única cosa que diría...
...es que cortaría esa parte
donde Jack habla de...
- ¿De quién crea las escenas?
- Sí.
Dice que no tengo el cinturón negro. Lo tengo.
¿Cómo salió?
Hola.
- ¿Cómo salió?
- ¿El qué?
Más despacio.
Chicos. Más despacio, coronel. Otra vez.
Voy para allá.
¿Entonces?
Bueno. Te lo digo.
No debo reírme, pero ella tenía 15 años...
...acercándose a 150, créeme.
Nunca te lo imaginarías.
Me sorprendió totalmente.
He tenido a unas cuantas.
De todas maneras...
Me crees, ¿verdad?
Sí, te creo.
La llevé a casa. Llegamos.
Le dije que no se metiera tanta cocaína.
Debe haberse metido 20 rayas en cinco minutos.
Como si fuera una aspiradora.
Lo más rápido que podía. De repente, paró.
Debe habérsele roto un vaso.
Empezó a salirle sangre...
...sobre las sábanas, por todos lados.
Pensaste que era mayor. No hiciste nada.
Ella estaba en tu casa. No hiciste nada.
No hiciste nada.
- Tú me conoces. No hice nada.
- No hiciste nada.
- No hice nada.
- Nada.
Pero ellos...
...encontraron algo en mi casa.
- ¿Qué?
- Algo.
Es mi puta debilidad.
Son tan pequeños, tan preciosos, tan adorables.
- No me puedo controlar.
- Dios mío.
Escúchame. No los toco.
No los toco de ninguna manera. Jack, por favor.
De acuerdo.
Ahora piensas que soy un cabrón.
Permíteme decirte esto.
Te quiero, Jack. Soy tu amigo.
Quiero que hagas algo por mí. Dime...
Escúchame. Dime que eres mi amigo.
Dime, ¿soy tu amigo? ¿Soy tu...?
¿Jack?
Jack, ¿soy tu amigo?
Dime, ¿soy tu amigo? ¿Soy tu amigo?
- Sí, quiero.
- Yo también.
Os declaro marido y mujer.
Diciembre de 1982
Me muero por hacer...
...una película contigo. Me muero.
Es muy importante.
Hablé con Jack, pero...
Te diré lo que tengo pensado.
Soy el mejor amante latino.
No hay otro como yo.
Si tienes a Maurice tienes al mejor.
Qué fantástico.
Me dará la oportunidad de dirigir la tienda.
- Compraremos una casa.
- Exacto.
Dirigiré la tienda a mi manera.
¿Os mudaréis a Bakersfield?
- ¿Pronto?
- ¿Tus padres son de allí?
- Sí.
Vamos a perder a estos dos.
Se mudan a Bakersfield.
Una gran promoción.
Miras las películas y dices puedo hacer eso.
- Yo puedo.
- Es más complicado que eso.
Es un negocio difícil.
Has venido.
- Hola, Jack.
- ¿Cómo estás?
Bien. ¿Quién es?
Soy Johnny Doe.
¿Eres Dirk Diggler?
Qué fantástico conocerte.
Johnny es nuestro nuevo actor.
La vida de actor le interesa.
Está muy cansado.
Y es tímido.
Como te decía, es un negocio difícil.
Tienes una cara bonita.
Es bastante trabajo. Hay un montón de gente.
Tenemos que trabajar duro.
Requiere 15, 16 tipos para poner las luces.
Aspira los pedazos grandes.
Cállate.
Enero de 1983
Hola, chicos.
¿Qué?
- Nada. Hola.
- Qué va.
Por Dios.
¿Estás bien?
- Estoy volando.
- Es la droga de alfombra.
Echaban pedazos en la mezcla.
La preparaban en la bañera...
...y echaban un pedazo de alfombra.
Es mejor que esa mierda rosada.
A esa le echan escamas de peces.
Estás guapo. ¿Estás listo?
¿Listo?
Vamos.
Soy una estrella.
Puedo lograr una erección.
Por favor, no me hagas eso. Vamos.
Soy una estrella.
¿Listo?
Nací listo.
Vamos.
Estoy listo para filmar.
- En 20 minutos.
- Estoy listo. Tiene que ser ahora.
En 20 minutos.
Joder, no, Jack. Quiero filmar ya.
Mi polla está lista. Vamos.
En 20 minutos.
- Quiero follar. ¿Con quién va a ser?
- ¿Qué?
¿Quién empezará a follar? ¿Yo o él?
- ¿Yo?
- Cállate.
- No te hice nada.
- No eres actor.
No tienes nada que hacer aquí.
Sí, lo soy.
- Yo soy un verdadero actor.
- Cállate.
¿Qué?
- Cariño, no.
Déjate de mierdas. Quiero que vayas adentro.
Quiero que te calmes.
Cálmate y luego filmamos la escena.
- Te he dicho que estoy listo.
- Ahora no.
No te lo diré dos veces.
No te filmo en ese estado.
¿En qué estado? ¿En el estado de California?
- Sé dónde coño estoy.
- Has estado despierto dos días.
No es cierto.
Parece que no has dormido.
No te filmaré así porque no estás bien.
No me vas a decir nada.
- ¿De veras?
- No eres mi jefe.
- Sí, lo soy.
- ¿Eres el rey?
- Sí.
- No me toques.
Cállate tú.
No eres mi madre, ni mi jefa.
No eres mi puta madre.
Quiero filmar la escena. Estoy bien.
Lárgate.
- Quiero rodar.
- Escúchame, chico.
No me llames «chico».
¿Quieres que te haga pedazos? Sé kárate.
Estás despedido.
Estás despedido, maldito muchacho.
Yo soy la estrella más grande aquí.
Así es.
Quiero follar. Es mi gran polla.
Preparaos para follar ya.
No necesito esta mierda.
Os podéis ir todos a la mierda.
No eres mi jefe, ni mi rey.
¡Soy yo el rey de Dirk!
No eres nada sin mí. Que te jodan.
No necesito esta mierda.
- Que te jodan.
- Lo siento mucho, Jack.
Déjame que hable con él.
¿Estás listo, Dirk?
Nací listo, Nick. Vamos.
Modelo de demostración.
«Tienes el don», toma siete.
Estudios de Grabación Sound City Marzo de 1983
Perdona, Reed.
Tú tienes el don
Tienes el poder
Al llegar al fin de todo
No tuviste que caminar, ni tuviste que correr
Eres una ganadora
Sabes cómo moverte, conoces la calle
Violas las reglas, nadie te halla
Nadie juega contigo
Siempre brillas cuando te han atacado
Han probado tus fuerzas Pero sales destacada
Tienes el don
¿El bajo suena muy fuerte?
Realmente no. Me parece equilibrado.
Es más fuerte que la voz.
Baja el bajo y sube la voz.
Hagámoslo, Nick.
¿Desde el principio?
Sí. Probémoslo.
El calor te sacudirá
Y el calor te hará rodar
Nena, ¿no lo sabes?
Mi calor moverá tu alma
- Vamos, vamos, vamos, vamos
- Vamos, vamos, vamos
Quiéreme hoy
Quiéreme mañana
Todo el día, toda la noche
Siente mi calor
- Siente, siente, siente, siente mi calor
- Siente, siente, siente mi calor
Debemos repetir eso.
- Siente, siente, siente, siente
- Siente, siente, siente
Siente mi calor
Está bien, definitivamente.
- Grabemos.
- ¿Listo para grabar?
¿Estás grabando ahora?
¿Me la va a meter por el culo?
- ¿Es lo que quieres?
- Sería bonito.
Métesela por el culo.
Vamos, entonces.
Quería inscribirme en una clase de cerámica.
Quiero hacer eso.
Los lunes, miércoles y viernes a las 3:00.
Pensaba en algo.
Quería averiguar cómo terminar la escuela.
¿Es una buena idea?
- Puedes graduarte.
- Nunca obtuve mi título.
Tenías razón.
Debes terminarla, Patines.
Cuando quieres hacer algo, lo puedes lograr.
- ¿Señor Swope?
- Soy yo.
- ¿Su solicitud de préstamo?
- Aquí está.
- Sígame, por favor.
- Sí, gracias.
¿Hace falta otra cámara de otro ángulo?
No. Así es con vídeo.
Seguimos filmando. Vemos todo después.
Quítale el bikini.
Quítalo y tócalo. Lámelo, sí.
Lámelo, sí.
Está bien técnicamente.
Pero carece de pasión. Quiero ver pasión.
¡SIC puta!
FLOYD GONDOLLI presenta
Lame mis huevos.
Fóllame.
una película de JACK HORNER
¿Quién es tu papi, puta?
JOHNNY DOE es PEDRO DURO
Aguanta.
Ya he llegado.
En el momento justo.
¿Por qué has tardado tanto?
Joden
El Supermundo del Estéreo
de Buck se centra en el cliente.
Uno quiere la calidad técnica.
Tengo esta experiencia técnica.
Puedo contestar a toda pregunta.
Sabría lo que alguien busca...
...en cuanto entrara.
En mi tienda tendrá mi atención personal.
Me hacen falta mis dos hijos,
mi pequeño Andrew... Y mi Dirk.
Dirk siempre fue mi bebé.
Mi nuevo bebé.
- ¿No te hace falta Dirk?
- Sí.
Tenía tanto talento.
Lo quiero de verdad. Quiero a ese cabrón.
Te quiero, mamá.
Quiero que seas mi mamá. ¿Eres mi mamá?
Te preguntaré: ¿Eres mi mamá?
Me dirás que sí, ¿verdad? ¿Eres mi mamá?
Sí, cariño.
Escúchame bien.
Solo queremos las cintas, Burt.
Primero las pagáis.
¡Eso no tiene sentido!
No podemos pagar las cintas...
...hasta que la compañía de discos
nos dé el contrato y nos pague.
Exacto.
No es MP sino TP, «tu problema».
Pagadme las cintas. Punto.
Ahora sí que me has liado.
No conozco la jerga de esta industria
MP, TP.
No podemos conseguir un contrato...
...con la compañía de discos sin estas cintas.
Es cierto, son tuyas las cintas.
Tú eres el propietario.
Pero la magia que está en las cintas,
el corazón y el alma...
...no te pertenecen.
Necesito llevar esa magia
a la compañía de discos.
Hace media hora que nos esperan.
Ahora parecemos gilipollas.
No quiero seguir haciendo esto. No puedo.
Se acabó, ¿sabes? Se acabó.
Demasiadas cosas han ido mal.
Salgamos a caminar.
- No quiero salir.
- Ni yo tampoco.
Te quiero, cariño.
Te quiero, mamá.
Déjame explicárselo.
Es aritmética sencilla: Uno, dos, tres.
No lo entiendes, Burt. Nos das las cintas...
...conseguimos el contrato y te las pagamos.
¿Has escuchado las cintas?
El contrato está garantizado.
Ahora entiendo.
Sé que queréis el contrato. Pero no os lo darán.
Porque es ilógico.
¿Qué significa eso?
Es ilógico. Piénsalo.
¿Sabes lo que pienso?
Te voy a hacer pedazos.
Sácalo de aquí.
Gracias por tu apoyo también.
Joden
- ¿Señor Swope?
- Sí.
No lo podemos ayudar.
Tengo todos los documentos. ¿Todo está en orden?
Sí. Pero no le podemos dar un préstamo.
- ¿Por qué?
- ¿Por qué no me lo dará?
¿Por qué no me lo dará?
Usted se dedica al porno.
Este banco no apoya la pornografía.
No me dedico al porno. Soy actor.
- Lo siento.
- Por favor.
Es un negocio nuevo para mí.
Es un negocio verdadero que quiero establecer.
Es un negocio verdadero que puedo establecer.
- Lo siento.
- Hicimos todo correctamente.
Está bien. Espera.
Pensemos un minuto.
Usted tiene algo que decir.
Yo tengo algo que decir.
Hablemos.
Si hay algo que escribí mal...
...o algo que se me olvidó,
algo que usted quiera...
...dígame lo que debo escribir y lo escribiré.
Lo siento.
No es justo. Esto no es justo.
Esta institución financiera
no puede apoyar la pornografía.
¡No me diga eso!
- ¿Por qué me hace eso?
- Por favor. Lo siento.
Soy actor.
Vamos.
¿Quién es tu papi?
- ¿Qué tal está?
- Es lo que es.
Chupa mi polla, puta.
- Hola. ¿Eres Maggie?
- Sí.
Soy Kathleen O'Malley. Soy la jueza.
- ¿Tienes un abogado?
- No.
No.
La mañana del martes, septiembre de 1983
- Hola, señora jueza.
- Buenos días, abogado.
¿Lleva divorciada seis años?
Desde 1977.
¿Se ha arreglado el acuerdo sobre el dinero?
Sí.
Entonces estamos hablando
de un acuerdo sobre la custodia...
- De Andrew.
- Sí.
¿Qué decidieron en el divorcio?
Inicialmente, Andrew iba a vivir con su padre.
Su madre tenía derechos de visita durante...
...los sábados y domingos.
Su madre tenía el derecho de llevárselo
a su casa o cualquier sitio razonable.
- ¿Así fue el arreglo?
- Sí.
¿Por qué no respetaron ese privilegio?
- Lo respetamos por un tiempo.
- Lo vi dos veces.
Decía un «sitio razonable».
No pensé que era razonable una casa
de prostitución, drogas y pornografía.
¿Qué quiere decir?
Mi esposa trabaja en la pornografía.
No pensé que era un ambiente seguro para mi hijo.
No es justo esto.
Mi hijo nunca fue expuesto a las drogas...
...o materiales pornográficos, nada.
- Mi marido pensó que...
- Lo vi con mis propios ojos.
¿Hizo una reclamación?
Mi cliente no la hizo oficialmente.
Las circunstancias exigieron
la toma de acción inmediata...
...para la seguridad del niño.
El problema es que mi exesposa...
...está enferma y necesita ayuda.
La droga y el sexo son su negocio.
No tomo drogas.
Ella ha tenido problemas con la Policía...
...repetidas veces por esta clase de cosas.
No, ya no.
¿La han detenido?
Sí.
¿Cuándo la detuvieron y cuál fue la acusación?
Bien, preparémonos para este experimento.
Hola, soy Jack Homer.
Domingo, diciembre 11 de 1983
Estoy en el asiento trasero
de una bella limosina...
...viajando por la avenida Sherman.
A mi lado está una actriz joven,
bella y de mucho talento...
...del cine adulto, la señorita Patines.
Hola. ¿Qué tal?
¿Lista para continuar con este experimento?
Lista para todo.
Como les he dicho,
vamos por la avenida Sherman...
...y este programa se llama Se Busca.
Se busca un hombre joven...
...que tal vez subirá aquí...
...para hacer el amor con Patines...
...por primera vez en la historia del cine...
...aquí con vídeo.
- Hola.
¿Esperas a alguien?
Sí.
Espero a alguien, pero no sé si llegará o no.
¿Quieres esperar en el coche?
Está bien.
Soy Joe.
Soy Dirk.
¿Sabes quién soy?
No.
Mi nombre es Dirk Diggler.
Te estoy ayudando, nada más.
Sí.
¿Qué ves aquí?
Veo a una chica.
¿Te gusta lo que ves?
- Sí.
- Sube.
Hagamos historia.
¿Entonces?
¿Qué quieres hacer?
Es lo que tú quieras hacer.
Quiero mirarte.
No soy homosexual. Solo quiero...
Mirar mientras te masturbas.
Tal vez luego lo haga contigo,
pero ahora solo quiero mirarte.
Dame 20 dólares.
Solo tengo diez dólares.
¿Eres estudiante?
Sí.
¿Dónde estudias?
¿Está bien que no te lo diga?
Cómo no.
¿Reconoces a Patines?
Miramos sus películas
en nuestro club estudiantil.
Voy a la Universidad de California en Northridge.
- Maravilloso.
- Mis amigos jamás creerán esto.
Hemos hecho un montón de películas juntos.
¿Te acuerdas de mí?
Estudiamos en la misma escuela.
Tu nombre es Brandy, ¿no?
Brandy es tu nombre, ¿no?
No.
- No sé de qué hablas.
- ¿No te llamas Brandy?
¿Lo puedes hacer con más fuerza?
Hazlo más rápido.
Está bien.
Estás escondiéndola otra vez.
Pasa por el otro lado. Así.
Que sea bonito y erótico.
Escucha, muchacho.
Tienes que hacerlo un poco más erótico.
No lo hagas tan duro.
No es un hoyo en la pared. Es Patines.
Más rápido.
Hazlo más rápido.
- Moja tu mano.
- No me hables.
¿Puedes ser más erótico?
Más erótico como cuando es para el cine.
No tan duro.
Sé respetuoso. Es Patines.
¿Me estás escuchando?
- Sé lo que hago.
- Es ridículo, Jack.
Terminamos ya. Para.
Para.
No lo puedo creer. Aún estoy empalmado.
Deja que me corra al menos.
¿Qué coño has dicho?
Que no está bien dejarme empalmado.
Que te jodan.
No lo puedo creer.
Qué bonita tu vida.
Realmente debes estar orgullosa.
Te lo digo en serio.
Que te jodan.
Tus películas son pura mierda también.
Córrete.
No puedo. No puedo hacer
que se me empalme. Lo siento.
No debes dedicarte a estas cosas, maricón.
Bájate del coche.
Dios mío, Jack.
Jack. No hagas eso.
Jack. Jack.
Bájalo del coche.
No debes venir por aquí.
Jack. Dios mío.
Jamás me faltes al respeto.
¡Que te jodan! ¡Jamás me faltes al respeto!
- Que te jodan. Mírate ahora.
- Te lo mereces, maricón.
¿Crees que puedes joderme?
¡No puedes, comemierda!
¡No me puedes tocar! No hagas cosas así, cabrón.
No.
No debes dedicarte a esto, maricón.
Puto maricón.
¡Jamás me faltes al respeto, comemierda!
¡Pedazo de mierda!
¡Que te mueras, cabrón!
- ¿Qué quieres?
- Pastel de manzana, un dónut.
Con dulces de chocolate.
Un pastel de canela también.
Un pastel de canela.
¿Cómo está mi pequeño luchador?
Está haciendo pedazos a alguien.
Es un niño, te lo dije.
Ahora vuelvo.
¿Qué tal? ¿En qué te puedo servir?
- Dame una docena.
- Muy bien.
Pasteles de canela.
Dos pasteles de canela.
Dos dónuts azucarados.
Un pastel de manzana. Ese no, el de enfrente.
Dos de chocolate.
Y dos del estilo antiguo.
Dos del estilo antiguo.
¿Son estos...? ¿Hiciste estos para Navidad?
- Sí.
- Qué preciosos.
Dame dos de esos también.
Es genial.
- ¿Cuántos son?
- Once.
Dame todo el dinero, comemierda.
- Dios mío.
- Cállate.
Date prisa.
Lo que está en la caja fuerte.
- No te muevas.
- No me muevo.
Cállate.
No te muevas, cabrón.
No hagas eso.
Cállate tú, cabrón.
Dame...
La caída es larga (una cosa más)
Con este plan...
...conseguiremos un poco de dinero.
El tipo se llama Rahad Jackson.
Es más rico que Dios.
Tiene el doble de cantidad de cocaína y heroína.
Compra lo que sea de quien sea.
Le gusta tener gente en su casa,
hacer fiestas, de todo.
¿Cómo lo conoces?
Venía al club donde yo bailaba.
¿Cómo lo vamos a hacer exactamente?
Lo voy a llamar.
Le voy a decir que tengo medio kilo
de buena heroína.
¿Tienes su número de teléfono?
Sí.
Lo llamo por teléfono. Le diré el precio.
¿Cuánto?
Medio kilo vale 5000 dólares.
- Lo dividimos por tres.
- Es suficiente para reparar el Corvette.
Es cierto.
Con medio kilo de bicarbonato
de soda en una bolsa...
...vamos a SU casa.
Una manera impresionante
de robarle un poco de dinero.
Espera. ¿Tienes su dirección?
Tengo su puta dirección.
Solo fue una pregunta. Perdón.
¿Qué pasa si la prueba?
- No lo hará.
- ¿Cómo lo sabes?
Porque lo sé. Estoy seguro.
Debéis tener cuidado.
¿Qué?
No te metas. No es asunto tuyo. Joden
Lo siento.
De todas maneras...
Llénala bien.
No voy a hacer todo yo.
Aquí está.
¿Listos, chicos?
Yo, sí.
¿Yo? Nací listo.
- ¿Qué coño es eso?
- Es una pistola muy grande.
- ¿Por qué?
- Por si hay un problema.
Mierda.
- Nunca mencionaste un arma.
- Estoy nervioso. ¿Tienes un arma también?
- Claro que no.
- Relajaos.
- Sacamos el dinero y nos vamos.
- No se puede tan rápido.
Joden
- Dejadme hablar.
- Tranquilo.
¿Cómo estáis? Adelante.
Hola, amigos.
¿Quién es Todd?
Soy yo. Nos conocimos donde trabajo.
Es cierto. Adelante.
Son mis amigos, Dirk y Reed.
Adelante. ¿Queréis tomar algo?
¿Pastillas? ¿Cocaína?
- ¿Seguro que no queréis nada?
- No, gracias.
Entonces, ¿tienes algo para mí?
¿Tienes algo?
Aquí tienes medio kilo.
De calidad.
- Pruébalo si quieres.
- No es necesario.
- Pruébalo.
- Espera.
Me encanta esta parte.
Me encanta esa canción.
¿Qué precio tiene?
Son 5000 dólares.
De acuerdo. Vamos.
¿Cinco mil dólares?
Cinco mil dólares.
¿Queréis fumar?
No, gracias.
El negro tiene un arma en la chaqueta, Todd.
- Larguémonos de este puto lugar.
- Cuenta el dinero en el coche.
¿Queréis ver algo fascinante?
- Mirad.
- Qué impresionante.
- ¿No está cargada?
- Todavía no.
¿Es de plata?
- A ver qué pasa.
- No me apuntes
No me apuntes, por favor.
- ¿Creéis que no lo haré?
- Espera.
¿Qué decís? ¿Me atrevo?
- ¿Me atrevo? ¿Qué decís?
- No queremos que te atrevas.
¿Me atrevo?
Qué cara habéis puesto.
¿Qué coño?
Me encanta este estéreo.
Grabo varias canciones en un solo casete.
¿Qué casete es este? Me encanta.
Cuando compro un casete...
...y tiene las canciones en cierto orden...
...lo detesto de verdad.
No me gusta que me digan qué escuchar ni cuándo.
Canciones MARAVILLOSAS Número 6
Joden
Es Cosmo. Es chino.
Por eso le gustan los petardos.
Ricky Springfield canta. Es amigo mío.
Todd, nos vamos.
Vámonos.
Nos vamos.
Señor, tenemos que irnos.
Acabáis de llegar. No os vayáis.
Tenemos que ir a otro sitio.
No nos vamos todavía.
Estamos aquí. Queremos otra cosa de ti.
Queremos otra cosa de ti.
¿Qué?
¿Qué haces, Todd? Vamos.
En el dormitorio principal...
...debajo de la cama en una caja fuerte,
en el suelo.
¿Entiendes?
¿Qué coño te pasa? Vamos.
Cállate, Dirk.
Tengo un buen plan.
¿Estás bromeando?
No. ¿Ves?
Quiero lo que hay en la caja fuerte...
...en el dormitorio principal,
lo que está en la caja fuerte...
...en el puto piso. Eso es todo.
No seas loco.
Señor, no sabemos nada. No queríamos esto.
Cállate, Dirk. No saques tu arma.
No saques tu arma.
Se ha ido al dormitorio.
¿Qué coño haces?
- Se ha metido en el dormitorio.
- ¿Cuándo has perdido la cabeza?
Tiene dinero y cocaína en esa caja fuerte.
Si nos vamos sin eso somos unos putos idiotas.
¡Vinimos a hacer algo!...
...¡y lo podemos hacer!
Escúchame. Salgamos ya.
Esto no debió haber sucedido.
Por eso vinimos, para dar el golpe de verdad.
Lo voy a hacer.
No seas tonto.
Venid, maricones.
Maricones, os voy a matar.
Vamos, venid.
Me cago en la puta.
¡Vamos!
¡La madre que lo parió!
Menudo hijo de puta.
DEPÓSITO VACÍO
Joden
¿Jack?
¿Me podrías ayudar, por favor?
Vengo a pedirte disculpas.
Quiero saber si me puedes ayudar.
Necesito ayuda.
Lo siento.
Yo también lo siento, chico.
Todos necesitamos comenzar de nuevo.
Pobrecito.
Estarás bien.
¿Alguien ha dicho ganga?
Este fin de semana únicamente encontrarán...
...una superganga en el Supermundo
del Estéreo de Buck...
...en todas las marcas principales.
Estamos listos para servirlo.
Venga a vernos. Adelante.
EL SUPERMUNDO DEL ESTÉREO DE BUCK
Gran inauguración
Ya.
Es una toma. Excelente.
Has estado fantástico.
He dicho que te calles, coronel.
Cállate, coronel.
He dicho que te calles.
HERMANOS RODRIQUEZ CLUB NOCTURNO
Esperad.
Es una Q.
Debe ser una G.
Vamos.
¿Qué coño?
Qué traviesa, Candy.
Empujemos.
Vamos, cariño, vamos.
Joder, por Dios.
- No digas palabrotas, cariño.
- Un gran empujón.
Un gran empujón para el médico. Empuja.
Es un niño.
Si podemos terminar este año, por favor.
Ponedlo donde os he dicho.
Maurice.
- Tienes que poner el ventilador.
- Huele bien, ¿verdad?
Huele a mierda.
Es cocina de Puerto Rico.
Todos los vecinos se están quejando.
¿Están quejándose por esto? Pruébalo.
No lo puedo probar ahora. Lo probaré luego.
Patines.
Cariño, escúchame...
...mueve la mierda de un lado
de tu cuarto al otro lado.
Así, un lado estará limpio.
Estará mejor.
Qué gran nadador mi niño.
Saluda a tu tío Jack.
¿Quién es ese nadador olímpico?
¿No se meará en la piscina?
No creo.
Hablemos sobre las modificaciones a tu estéreo.
Nada muy técnico.
Si no las tiene, no sonará fuerte.
No lo quiero fuerte.
- Lo quiero...
- Suave.
Exacto. Lo quiero suave.
Lo quiero suave.
Suave.Suave.
Es fantástico, cariño.
¿Estamos listos?
Tenemos todo el tiempo que queramos.
¿Qué miras?
- Te miro a ti.
- Me desconciertas.
¿Sabes qué miro?
Estoy mirando a la chica
más erótica en el mundo entero.
He estado en esta situación dos veces antes...
...buscando algo.
Una pista.
Buscaba pistas y algo me trajo aquí de nuevo.
Sí. Aquí estoy.
Pude haber sido yo en la casa
de Ringo cuando todo se jodió.
Sé cómo es. Lo he vivido.
Todos hemos hecho cosas malas.
Hemos tenido esos sentimientos de culpabilidad.
Quieres olvidarte de todas las cosas malas.
Te voy a ayudar a arreglar esto.
Primero vamos a inspeccionar todo.
Después vamos a mojarnos
y vas a extender tus piernas.
Está bien. ¿Me conoces?
Conoces mi reputación.
Mis 33 centímetros pueden ser mucho para ti.
Es cierto. Soy Brock Landers.
Entonces, voy a ser simpático.
Voy a ser amable.
Te lo voy a preguntar una vez más.
¿Dónde coño está Ringo?
Soy una estrella.
Soy una estrella. Soy una estrella.
Soy una estrella grande y brillante.
Así es.
Yo solo...
Solo quiero hablar contigo.
Yo solo quiero...
Raphael.
Mierda.
Mierda. Raphael.
¿Dónde está?
¿Dónde está Ringo?
Sé hacia adonde va.
[CASTILIAN SPANISH]